Бизнес требования к погодному боту
1. Telegram бот должен предоставлять информацию о текущей 
погоде при поступлении команды current-weather
2. Формат команды current-weather должен быть следующий:
    1. current-weather countryISO city, 
    где countryISO - двухназначный код страны, например KZ, 
    city - наименование города на латинице.
3. При получении команды от пользователя, бот должен проверять 
наличие данных в БД на период текущее время минус 1 час.
4. Если данные имеются, то немедленно отправить результат 
пользователю
5. Если данные отсутствуют, то необходимо произвести запрос 
к провайдеру данных о погоде.
6. После получения данных о погоде их необходимо сохранить 
в БД и далее отправить пользователю
7. В случае непредвиденных ситуаций или остуствия данных, 
бот должен возвращать пользователю сообщение 
"Извините, в данный момент данные о погоде не доступны. 
Попробуйте позднее"
8. На каждый поступивший запрос о погоде, бот должен вести 
статистику сообщений, а, именно, 
    1. идентификатор пользователя в системе Телеграмма
    2. время запроса
    3. город для которого призводился запрос
9. Необходимо, разработать админское веб приложение для просмотра 
статистики.
10. Веб приложение должно проверять права доступа пользователей 
к просмотру статистики и управлению ботом. 
(Реализация механизмов аутентификаци и авторизации)
11. Информация о статистики должна, предоставлять следующие отчеты.
    1. Самые популярные города в запросах. Топ 10.
    2. Топ 10 активных пользователей.
    3. Количество обработанных запросов в разрезе дня по часам.
    4. Топ 10 городов пользователя.
    5. Количество обработанных запросов пользователя в разрезе дня по часам.

Технические требования.
1. Сборка приложения и управление зависимостями должно осуществляться 
посредством maven
2. Для взаимодействия бота с серверами telegram должна использоваться 
библиотека https://github.com/rubenlagus/TelegramBots
3. Для хранения данных должна использоваться БД H2
4. В качестве провайдера погоды должен использоваться https://openweathermap.org/
5. Бот должен работать в режиме демона. Остановка бота в режиме 
демона должна осуществляться через синхронизацию в БД.
6. Для управления схемой БД необходимо использовать Flyway https://flywaydb.org/
7. Для внедрения зависимостей должен использоваться Spring framework
8. Для работы с БД должен использоваться Hibernate.

Д3 27.03
1. Необходимо релизовать приложение, которое будет выполнять роль бота Телеграмм
в соответствии с бизнес требованиями. Бот должен получать сообщение от пользователей, 
запрашивать сведения от провайдера погоды и отправлять данные пользователю.

